TVQS (Tv Quality Subtitle)
http:/www.titrari.com
Kasuf, legat de vocea asta
care ţi-a vorbit...
Da, a rostit numele fiicei mele,
Dumnezeu s-o odihnească.
Nu sunt singurul care-a auzit-o.
Mulţi se tem că e un semn de la Zei.
Speram că i-am convins pe
semenii tăi că Goa'uld nu sunt zei.
Am spus mulţi, nu şi eu.
E simplu de înţeles.
Când Ra se întorcea dintr-o călătorie,
o mare furtună străbătea deşertul.
Era doar vântul, se mai întâmplă.
- Vânt care a bătut printr-o Poartă activă.
- Şi a pornit o furtună de nisip.
Nu uitaţi că a rostit numele "Sha're".
Doar n-a dat foc unui tufiş
sau mai ştiu eu ce...
- Am văzut multe tufişuri luând foc.
- Probabil că da...
Nu e departe.
Aici.
- Nu-i nimic aici.
- Doar o briză plăcută.
Aici am auzit vocea.
Domnule, înregistrez
o acumulare de energie statică.
Daniel...
- A auzit cineva asta ?
- Cred că da...
Uite !
Asta chiar e impresionant.
Daniel.
Daniel !
- Ai grijă să rămâi în Kansas.
- Voiam doar să...
Eu sunt Daniel.
Cine m-a strigat ?
Eu sunt Shifu.
Sunt un Harsesis.
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)
- Cred că el e Harsesis.
- Cum se poate aşa ceva ?
Nu sunt sigur...
Zicea c-a crescut ca buruienile astea.
Apophis a năsut copilul
ca să-i fie viitoarea gazdă.
Poate a folosit tehnologia Goa'uld,
ca să îl facă să crească mai repede.
Ştim că aşa ceva e posibil.
Vobeşte despre cunoştinţele pe care
i le-au transmis Amaunet şi Apophis ?
Zice că Oma l-a învăţat să uite.
Oma ?
Extraterestrul pe care
l-am întâlnit pe Keeb. Mama Natură.
Probabil aşa se explică tornada.
Shifu spune că a venit pe Abydon,
ca să afle mai multe despre mama lui.
- Shifu ?
- Numele lui. Înseamnă lumină.
Cred c-ar trebui
să-l consulte dr. Fraiser.
Dacă a fost făcut să crească mai repede,
poate încă se mai întâmplă.
- E bine să-l ducem înapoi ?
- Nu cred c-ar fi vreun pericol.
Vine şi mama lui vitregă ?
Spune că, în cele din urmă,
omul trebuie să-şi urmeze singur calea.
Isteţ puşti.
Trimiteţi-i un mesaj lui Hammond
şi anunţaţi-l că venim.
Shifu, el e generalul Hammond,
comandantul acestei unităţi.
- Bine ai venit pe Pământ.
- Scânteia aprinde flacăra,
dar lumânarea arde
doar cât ţine fitilul.
Dacă-mi daţi voie, dle, cred că vrea să
spună că fitilul e nucleul lumânării.
Iar un mare lider ca dvs e
esenţial pentru marea masă de ceară.
Ideea e că mereu e mai bine
să ai un fitil mai lung, nu ?
Nu vă uitaţi la mine.
Pe aici...
Totuşi, am avut dreptate, nu ?
O să-ţi iau puţin sânge cu acul.
O să mi-l dai înapoi când termini ?
Mă tem că nu voi putea.
Trebuie să fac nişte teste cu el
şi după aceea nu va mai fi bun.
Frunzele cad din copaci o dată pe an,
dar copacul tot creşte mare şi puternic.
Haide...
Bine.
- Doctore ?
- Am găsit urme ale tehnologiei nanite,
ce l-a îmbătrânit prematur
pe col. O'Neill.
Le-au analizat
cei mai mari experţi în domeniu
şi spun că par a fi inactive.
Adică deja s-au închis singure ?
E posibil ca băiatul să fi
ajuns deja la vârsta programată.
Sau Oma a găsit o cale de-a le opri.
Oricum ar fi, putem presupune
că nu e în pericol imediat.
Şi informaţiile pe care
s-ar părea că le are băiatul ?
S-a născut cu memoriile genetice
ale tuturor Goa'uld dinaintea lui.
Adică puştiul ar trebui să ştie
tot ce ştia Apophis când...
Când l-a conceput.
Exact.
Trebuie să fie
o mare povară pentru un copil.
De aceea toţi
Goa'uld se nasc răi.
Aşa se explică de ce o fiinţă
binevoitoare precum Oma Desala,
l-ar ajuta să îngroape aceste amintiri
ca să poată trăi o viaţă normală.
Dle, am primit un mesaj de la Tok'ra.
- Chiar trebuia să-i contactăm ?
- Avem un tratat cu ei, colonele.
În care se menţionează
schimbul de orice informaţii
legate de Goa'uld.
Spun că pot extrage
informaţiile din Shifu,
fără ai face rău fizic.
Dar mental ?
Şi emoţonal ?
Gândiţi-vă la ce l-am expune.
I-am inunda mintea
cu gândurile a o mie de Hitler.
Unul dintre ei a băgat
un şarpe în capul mamei sale.
Ştiu că e vorba de protejarea Pământului
şi poate eliminarea Goa'uld, dar...
Mi se pare că băiatul e destul de
înţelept, mai mult decât îi arată anii.
Nu e posibil să înţeleagă situaţia,
dacă i-o explici ?
E posibil, dar mă îndoiesc
că va fi dispus să îşi amintească.
Şi chiar dacă va fi,
cum i-am putea cere aşa ceva ?
Dacă a uitat o dată,
poate va reuşi s-o facă din nou.
Ţi-a vorbit prin
dispozitivul manual Goa'uld ?
Da.
Era puternică.
Când Amaunet încerca să mă omoare,
simţeam că aş fi trăit o veşnicie.
- Ca un vis.
- Da.
- Visele te învaţă multe.
- Uneori.
În acesta am putut să-mi iau rămas bun,
iar mama ta mi-a spus cât eşti de important.
Oma spune că
adevărata natură umană
se hotărăşte în lupta
dintre gândirea sa conştientă
şi dorinţele subconştientului.
Oma spune că răul din subconştientul
meu e prea puternic ca să-i rezist.
Singura cale de-a câştiga
e de a nega să intru în luptă.
Da...
Problema e că nu putem nega
la infinit lupta împotriva Goa'uld.
Informaţiile din amintirile tale
îngropate ne-ar putea ajuta mult.
Ai ales calea ce te aducea
la mine, din motivul ăsta.
Da.
Trebuie să scapi de povară,
înainte să-ţi găseşti iar calea.
Da, mi-a mai spus cineva asta.
Problema e că asta e calea mea.
Am ales-o pentru a onora
forţa lui Sha're.
Până la urmă
nu-i vorba doar de noi doi.
Înţeleg.
Tok'ra ştiu o cale de a te ajuta
să-ţi aminteşti doar anumite lucruri.
Cum funcţionează tehnologia Goa'uld,
slăbiciunile lor...
Apoi poate Oma
te va ajuta să uiţi iar.
Dacă instrumentul e stricat,
muzica nu va suna bine.
Dar nu muzica
îl conduce pe muzician.
- În mod normal ce spui e adevărat.
- Serios ?
Bine.
Fiindcă habar n-am
ce-am tot spus aici.
Ştiu doar că e foarte important,
altfel nu ţi-aş cere-o.
Colonele ? S-a trezit.
- Ce s-a întâmplat ?
- Asta voiam să te întreb şi eu.
Vorbeai cu băiatul
şi brusc, ai leşinat.
Cum te simţi ?
Bine...
Mă simt bine.
Ce s-a întâmplat cu puştiul, acolo ?
I-am cerut ceva...
Orice ne-ar ajuta
să luptăm cu Goa'uld.
- Da...
- Şi cred că mi-a dat informaţiile.
Ăştia sunt senzorii de distanţă.
- Nici nu ştiu ce să te întreb mai întâi.
- Traducerea ar putea fi inexactă.
Ce e în mintea mea
e în limba Goa'uld.
- De unde se alimentează cu energie ?
- Cu o celulă plină cu naquadah lichid.
- Naquadah lichid ?
- De fapt, e naquadah lichid greu,
dar nu mă întreba de ce e greu,
cel puţin nu deocamdată.
Daniel, asta e...
Te simţi bine ?
Da. Îmi apar în minte
tot felul de lucruri ciudate.
- Iartă-mă. Ce spuneai ?
- Doar că e incredibil.
Ştiu.
- Ce e ?
- L-aţi putea numi un satelit, dle.
După spusele lui Daniel,
poate detecta navele Goa'uld
aflate la mii de ani lumină.
Sistemul de arme poate penetra
scutul Goa'uld şi distruge navele.
Dle, asta e baza sistemului perfect
de apărare împotriva Goa'uld.
Sigur, ar trebui să construim
o reţea şi să le lansăm pe orbită.
- Putem face asta ?
- Dle, e o tehnologie cu totul nouă.
Avem nevoie de sprijin din exterior.
Foarte mult sprijin. Ingineri, fizicieni...
Până la urmă, nu va trebui
să-i implicăm şi pe Tok'ra.
- De ce ?
- Momentan, rasei Goa'uld nu- i pasă de noi.
Dacă se află că am avansat
până la acest nivel tehnologic,
nu vom avea timp
să construim sistemul de apărare.
Crezi că Tok'ra ne-ar trăda ?
Nu intenţionat, dar
au mai avut probleme cu spionii Goa'uld.
Nu cred că merită să riscăm,
din moment ce ne descurcăm şi fără ei.
O să mă gândesc la asta.
Şi băiatul ?
Nu-i nevoie să-şi amintească nimic.
Mi-a transmis toate cunoştinţele lui.
- Mă preocupă cum a făcut asta.
- Domnule, el nu e un pericol.
Totuşi, câtă vreme va fi aici
vreau să fie bine păzit.
Voi discuta la Pentagon, să ne mai
trimită personal, să ne ajute.
- Daniel Jackson.
- Teal'c...
N-am putut să-mi termin
starea de kelno'reem.
Ce e aşa important,
să mă chemi imediat aici ?
Ce înseamnă asta ?
Cred că traducerea cea mai apropiată
ar fi particule energetice subatomice.
Aşa credeam şi eu.
Mulţumesc.
Asta e tot.
Poţi să- ţi vezi de ce făceai.
Problema e că toate forţele SG
vor trebui să se concentreze
asupra aprovizionării cu naquadah
cel puţin deocamdată.
- Dacă vom cere ajutor Tok'ra...
- Maior Davis, aţi pregătit bugetul ?
Pentagonul a stabilit bugetul pentru
construcţie la 80 miliarde de dolari.
Perioada de realizare
este de doiani după iniţiere.
- E inacceptabil.
- Dacă-i implicăm şi pe ruşi...
Nu.
- Poftim ?
- Am spus nu.
Guvernul rus a fost de acord
să nu mai folosească Poarta Stelară,
cu condiţia să le dăm şi lor
informaţiile adunate de SGC.
- Trebuie să le spunem...
- Nu, nu trebuie.
- Dar...
- Nu-i nimic, le fac inactivă poarta.
- Serios ?
- Nu asta e problema.
Problema e că nu ştim dacă ruşii
nu vor vinde mai departe secretele.
Proiectul e prea important să fie
distrus de nişte politiceni amărâţi.
Doar e vorba de protejarea planetei
în faţa ocupaţiei Goa'uld.
Cred că mai multe dintre
statele mici de pe planetă
vor fi curioase, peste doi ani când
vom lansa sateliţi armaţi pe orbită.
- Peste un an.
- E imposibil. Costurile ar fi duble.
Înseamnă că nu e imposibil, nu ?
Evident, majoritatea muncii
va fi desfăşurată de sectorul privat,
aşa că va trebui îniinţată o divizie
pentru securitatea proiectului.
- Maior Davis, dacă aţi putea rezolva...
- Ce e asta ?
Câteva cereri personale pe care
Pentagonul sigur mi le va accepta,
dată fiind contribuţia mea continuă.
Aveţi grijă să fie aprobate
cât mai curând.
Domnilor...
Cereri personale.
Ce se întâmplă ?
- Ce faci ?
- Acum ştiu exact cum funcţionează,
dar trebuie să ai naquadah în sânge
altfel nu poţi face nimic.
Nu te-ai gândit
că ăsta poate fi un lucru bun ?
- Te supără ceva ?
- Da, comportamentul tău.
Ce-i cu el ?
Pentru început, cine ţi-a dat
autoritatea să dai ordine aici ?
Sincer să fiu, Pentagonul.
Poate n-am fost răbdător în ultima
vreme, dar fac ceea ce trebuie.
Eu deţin cunoştinţele. Trebuie să
am grijă că sunt folosite cum trebuie.
Eu pot să ne aduc până acolo
unde-i vom distruge pe Goa'uld
sau pot să las totul
să se irosească.
Eşti foarte stresat, înţeleg.
Am recomandat ca tu să conduci
misiunea de aprovizionare cu naquadah.
Sigur, îţi mulţumesc foarte mult.
Fie accept, fie ies la pensie.
De ce nu mă susţi în ceea ce fac ?
În sfârşit am ajuns în locul tău.
Hai să construim arme,
hai să-i caftim pe Goa'uld !
Fiindcă o spun eu,
dintr-o dată sunt omul rău ?
Unde e Teal'c ?
În misiune.
- Ce misiune ?
- Cea în care l-am trimis eu.
- Şi când se întoarce ?
- Când va termina.
Jack...
Am multă treabă de făcut.
Aşa că, te rog,
ajută-mă sau pleacă.
Vă rog...
Vă implor, aveţi milă.
Bună dimineaţa, dr. Jackson.
Şeful comandanţilor aşteaptă
raportul dvs de la ora 9:00.
Aveţi mesaj de la Carl Smith, de la
NASA, legat de mecanismul AG de plată.
- Tot nu respectă programul ?
- Nu.
- De necrezut !
- Maiorul Carter vrea să vă vadă.
Spune-i să plece şi află
de ce mai are încă permis de intrare.
- Imediat, dr. Jackson.
- Bună dimineaţa, dr. Jackson.
Bună dimineaţa, domnule.
Ce doriţi să vă pregătesc
în dimineaţa asta, dr. Jackson ?
- Nu mi-e foame.
- Sigur.
Micul dejun e
cea mai importantă masă a zilei.
- Oma te-a învăţat ?
- Nu, televizorul.
Mă bucur
că te-am influenţat pozitiv.
- Daniel !
- Iertaţi-mă, dr. Jackson. A insistat.
Nu-i nimic.
Doar nu crezi c-o să-ţi meargă ?
- La ce te referi, Sam ?
- La ceea ce faci, ceea ce-ai plănuit.
De asta m-ai eliminat din proiect.
Ştiai că, în cele din urmă, voi afla.
Te-am eliberat de îndatoriri
fiindcă începeai să cedezi presiunii.
Parcă nu mai ai nici o perspectivă.
Sincer să fiu, cred că gelozia
te-a acaparat, în cele din urmă.
Gelozia ?! Daniel, îţi spun eu
de ce nu mai am o perspectivă.
Împărţirea strategică a muncii.
Toate pentru ca nimeni
să nu vadă ce faci, de fapt.
Ce anume crezi tu
că ai aflat, Sam ?
Ştii foarte bine la ce mă refer.
- Ce i-ai făcut ?
- Nu-l amesteca şi pe el.
- Nu vezi ce-ai devenit ?
- Sam, nu eu m-am schimbat, ci tu.
Nu mă poţi opri să le spun oamenilor
ce se întâmplă de fapt.
Mă vor asculta
şi n-ai să scapi basma curată.
E nebună ?
Domnule, vă mulţumesc c-aţi venit.
- Ce faci, Carter ?
- Încerc să fac ce e bine.
Am discutat cu toţi cunoscuţii.
Nimeni nu-mi răspunde la telefon,
la e-mail, nici măcar la scrisori.
Fiindcă te cred nebună.
Dar tu, ce crezi ?
E vorba de Daniel...
Uneori e ciudat, se lasă dus de val.
- Nu ar face nimic periculos pentru planetă.
- Nu sunt sigură, domnule.
- Mulţi oameni inteligenţi cred asta.
- Le-a spălat creierele. Carter...
Şi Teal'c ? Nu-l mai învinuiţi
pe Daniel pentru asta ?
N-am putut dovedi nimic.
Poţi tu ?
Nu.
Eu am doar o părere.
Pe vremuri, înseamnă ceva pentru tine.
Carter, tu l-ai ajutat pe Daniel
să construiască armele astea.
- Ştiu.
- Tu nu l-ai putut opri, ce să fac eu ?
Vorbeşte cu el.
Trebuie să încercaţi domnule !
Cineva trebuie să-l oprească,
până nu va fi prea târziu.
Jack.
Mă bucur să te văd.
Şi eu pe tine.
A trecut o vreme.
Îmi place cum ai menajat aici.
- Îmi pare rău că n-am ţinut legătura.
- Ai fost ocupat.
Adevărul e că nu ne-am fi
descurcat fără ajutorul tău.
- Ar fi trebuit să te apreciez mai mult.
- Coşul cu fructe mi-a plăcut.
Nu poate fi o coincidenţă
că ai venit chiar în ziua lansării.
- Astăzi e ?
- Da şi ar trebui să fie strict secret.
Cine ştia ?
- Vrei să rămâi să vezi ?
- Ai un ecran mare ?
Vino încoace.
- De ce ?
- O să vezi.
Ce e ?
Lifturile sunt o pacoste.
Sistemele sunt activate.
Toate sistemele funcţionează.
Ce părere ai ?
Iniţiem calibrarea senzorilor primari
în cinci, patru, trei...
E grozav.
Parc-am fi în Vegas.
Avem şanse de trei la unu
ca lansarea să meargă perfect.
- Intru şi eu în joc.
- Trece-l şi pe col. O'Neill cu o sută.
- S-a făcut.
- De dolari, nu ?
Mă bucur că eşti aici. După treaba
cu Teal'c nu credeam să te mai văd.
Ăsta e trecut.
Şi apoi, nu puteam să ratez
clipa îm care salvezi lumea.
Da... Sam crede
că vreau să o cuceresc.
- Ce prostie.
- Da.
- Şi ai aruncat-o în închisoare ?
- Începea să devină periculoasă.
Crezi că armata n-a luat măsuri
ca să nu controlez eu chiar totul ?
Ce sunt toate astea ?
Un televizor cu ecran mare, să urmărim
şi să reparăm problemele, pe parcurs.
Dr. Jackson, şeful
comandanţilor e pe linia unu.
Felicitări, dr. Jackson.
Am muncit mult pentru asta.
Mulţumesc.
Felicitări şi dvs.
Avem aprobarea pentru lansare.
Începem numărătoarea inversă.
Toate sistemele funcţionează.
Timpul se scurge.
Avem 24 de sisteme,
toate lansându-se concomitent.
Toate au câte 12 sisteme AG-3.
Cinci... patru...
trei... doi...
unu.
Aprindere.
S-a lansat.
Am comutat
pe sistemul de urmărire.
- Urmărirea e în desfăşurare.
- E activat sistemul de monitorizare.
Toate sistemele funcţionează.
Reţeaua a fost amplasată.
Asta e.
Să răsplătim învingătorii.
Eşti sigur ?
E 2.000 de dolari sticla.
- Nu, mulţumesc.
- Haide Jack...
- Eşti pe cale de a deveni erou naţional.
- Ce vrei să spui ?
Acum că ne putem apăra
împotriva Goa'uld,
preşedintele va face publică
existenţa Porţii Stelare.
Dr. Jackson...
Sunt Amy Jenson, de la Capitol Hill
unde preşedintele şi-a amânat discursul,
existând speculaţii
legate de o criză nternaţională,
declanşată de lansarea secretă a unei reţele
revoluţionare de sateliţi de comunicaţii.
Nu am primit nici o declaraţie din
partea Casei Albe, dar încă aşteptăm.
- Ce se întâmplă ?
- Ruşii au intrat în alertă.
La fel şi chinezii.
Ruşii îşi repoziţionează
una dintre armele antisatelit.
- Se pare că vor să doboare reţeaua AG-3.
- Au răspuns la declaraţie ?
Parlamentul rus consideră că lansarea
acestei tehnologii extraterestre
este o încălcare a acordului
de a împărtăşi informaţiile
aflate prin programul Poarta Stelară.
Dacă nu se renunţă imediat
la controlul asupra acestui sistem,
va fi considerat
un act de agresiune
şi va fi tratat ca atare.
- Ne aşteptam la asta.
- Da...
Sfatul meu pentru preşedinte
e să demonstrăm de ce suntem în stare.
Deja i-am sugerat asta,
iar preşedintele a fost de acord.
Am primit aprobare
să doborâm satelitul rus.
L-am localizat.
Armele au fost lansate.
Ţinta a fost eliminată.
Foarte eficient.
Toată lumea e impresionată.
Să sperăm că şi ruşii sunt.
Am anticipat că vor lansa
şi mai multe arme antisatelit.
Şi tocmai asta fac.
Sunt sigur că
îşi mobilizează şi rachetele.
- Şi următorul nostru pas ?
- Pregătim un răspuns pe măsură.
Recomand să le distrugem
baza de lansare.
Dar toate astea duc spre
un atac nuclear în forţă, nu ?
Dacă nu le respectăm cererile, da.
Probabilitatea e foarte ridicată.
N-ar trebui să-i atacăm ?
Dată fiind abilitatea de a ne apăra,
nu văd de ce ne-am arunca în luptă.
Preşedintele reanalizează controlul
nostru unilateral asupra sistemului.
Înţeleg...
- Dr. Jackson, ce faceţi ?
- Cum mă aşteptam, preşedintele dă dovadă
de lipsa abilităţilor de lider,
aşa că va trebui să intervin.
N-ar trebui să puteţi face asta...
Nu puteţi face asta !
Am făcut-o deja.
Buncărul acesta e bine protejat.
Doctore Jackson !
Nu ştiu voi, dar eu
m-am săturat de tipul ăsta.
Daniel, ce faci ?
E logic să răspunzi pe măsură,
dacă părţile combatante sunt egale.
Problema e că partea cealaltă
nu-şi dă seama cât de mare e diferenţa
- Au nevoie de un sprijin vizual...
- Sistemul AG ţinteşte Moscova.
- Daniel...
- Nu-ţi face griji.
Nu există riscul exdinderii radiaţilor.
E rapid şi sigur, ca şi când
ai scoate inima duşmanului.
Nu ţi s-a părut ciudat
că ai trecut de pază cu un pistol ?
Puţin...
Niciodată n-ai fost prea isteţ.
Nu.
Daniel, gândeşte-te la un lucru
înainte să faci asta.
N-am dovedit niciodată
că puştiul ăla era un Harsesis.
- Ce tot spui ?
- Tot ce ţi-a băgat în cap.
Goa'uld au mai folosit
metode de controlare a minţii.
Crezi că e un plan elaborat
de Goa'uld, ca să distrug planeta ?
I-am mai văzut
şi profitând de copii.
S-au folosit de Shifu să mă convingă
să construiesc arme
cu care să distrug Pământul ?
- E posdibil.
Teoria ta are un singur defect.
Presupui că asta nu e ce mi-am dorit.
Nu face asta.
Sistemele au început să tragă.
Ţinta a fost eliminată.
- Tot nimic ?
- Nu.
N-are nici o problemă fizică
sau eu nu găsesc nimic.
- Mai puţin faptul că e în comă.
- Nu e chiar o comă.
Ochii încă i se mişcă...
Realitatea e că poate
nici nu e copilul Harsesis.
Adică ar putea fi
o şmecherie Goa'uld ?
Ştim bine că Goa'uld nu s-ar feri
să folosească nişte copii drept arme.
Shifu nu ne-a spus
decât că îl învaţă pe Daniel.
Atunci, ce facem ?
Scopul iniţial al detectorului Zatarc
era de a identifica înşelăciunea.
Am putea afla cel puţin,
dacă băiatul e Harsesis
şi ce i-a făcut doctorului Jackson.
- Un fel de test poligraf.
Nu poate strica la nimic.
Şi între timp
sperăm să nu explodeze ?
Sperăm că e cine spune că e.
Şi poate să-l ajutăm
pe dr. Jackson.
E de precauţie. Şi eu am făcut asta o dată
şi a trebuit să port aşa ceva.
Mintea e mereu liberă.
Te va durea puţin.
Apoi promit că nu vei mai simţi nimic.
- Te voi întreba câteva lucruri.
- Întrebările sunt multe, răspunsuri puţine.
Voi încerca să fie simple.
Gata ?
Îndreaptă-ţi privirea încoace.
Prima întrebare.
Cum te numeşti ?
Shifu.
- Eşti un Harsesis ?
- Sunt multe lucruri.
Deţii informaţii genetice
pe care ţi le-a transmis Apophis ?
Da.
Ce i-ai făcut lui Daniel ?
Uneori visele te învaţă
iar eu îl învăţ pe el.
Ce îl înveţi ?
Că adevărata natură umană
iese la iveală
în lupta dintre gândirea
conştientă şi subconştient.
Răul din subconştientul meu
e prea puternic ca să-i rezist.
Singura cale de a învinge
e a nega intrarea în luptă.
Aşa te învaţă Oma.
Acum câteva minute, s-a trezit.
Într-una din zilele astea, o să-mi
dau seama dacă merită s-o asculţi.
- Ce s-a întâmplat ?
- Am avut un vis.
- Despre ce ?
- Nu asta contează.
Ci mai degrabă...
E momentul să-mi aleg o nouă cale.
Iar pentru mine e vremea
să merg mai departe pe a mea.
- Stai puţin, dacă chiar e Harsesis...
- Este.
Încă mai putem extrage
informaţii valoroase de la el.
Nu, nu putem.
- Nu înţeleg.
- Ştiu.
Îţi mulţumesc că
mi-ai vorbit despre mama mea.
- Ar fi foarte mândră de tine.
- Şi de tine.
O să te mai revăd ?
Toate drumurile duc, în cele
din urmă, spre calea cea mare.
În cele din urmă...
Multe se intersectează...
Ce se întâmplă ? Doar nu-l lăsăm
să plece, pur şi simplu ?
Nu cred că avem de ales.
Dle general, vă recomand
să ordonaţi retragerea personalului.
- Eşti siogur, colonele ?
- Alternativa n-ar fi prea plăcută.
Ce-ai vrea să spun ?
Atenţie, tot personalul
aici generalul Hammond.
O fiinţă energetică...
se îndreaptă spre nivelul 28.
Bănuim că va merge spre camera porţii.
Lăsaţi armele jos
şi nu încercaţi să o interceptaţi.
Domnule, tocmai s-a activat poarta.
TVQS (Tv Quality Subtitle)
http:/www.titrari.com
Traducerea şi adaptarea:
SunnyBoy (sunnyboy@mymail.ro)